*Композиция и свет*

Освещение и композиция это главные и самые сложные вещи в работе визуализатора. Именно по уровню их проработки можно определить профессионализм мастера. Хорошая визуализация должна передавать атмосферу и индивидуальность задуманного дизайн-проекта. 

*Вы научитесь:*
- Техникам, позволяющим быстро настроить интересный и выгодный ракурс камеры
- Основам построения естественного и искусственного света, работой с HDRI и IES-картами, Corona Sun. 
- Основам построения светотеневого рисунка, композиции внутри кадра.