*Моделлинг*

Модель — основа любой визуализации. Чаще всего перед рендером приходится редактировать геометрию — добавлять отверстия и ниши, накладывать фаски, применять модификаторы. Бывает, что необходимо изменить какую-то готовую модель под задачи проекта, например, мебель. Не стоит забывать и об оптимизации — если не знать, как работает геометрия, можно перегрузить сцену и даже мощный компьютер не сможет ее обработать.

*Вы научитесь:*
- Правильному импорту/экспорту моделей
- Основам полигонального моделирования в 3dsmax
- Работе с модификаторами геометрии
- Подготовке моделей к визуализации