*Темы лекций*
Лекции не обязательны к посещению, но нужны для более глубокого понимания темы.

*1. Что такое хорошая визуализация?*
Объясню, какой должна быть качественная визуализация, чем она отличается от плохой и почему одни визуализаторы берут 500₽ за метр, а другие — 2000₽. И самое главное — расскажу о нюансах и фишках, которые помогут в разы поднять качество ваших работ.

*2. Теория 3D-графики, как работают модели и материалы.*
Мы не программисты, чтобы разбирать математическую сторону 3D, но чтобы добиться высокого качества рендера, чувствовать свободу во время работы и иметь возможность экспериментировать, а не следовать готовым шаблонам, мы должны понимать ее базовое устройство. Узнаете как не допускать ошибок в моделировании и добиться реализма при разработке материала.