*О курсе*
Спойлер — на моем курсе я буду учить вас визуализации в Corona Render. Будет четыре практических занятия и две лекции. Мы постепенно изучим все основные ступени создания визуализаций, от моделлинга до постобработки. После каждого занятия вы будете получать домашнее задание. Для получения обратной связи или любой другой помощи по проекту вы сможете обращаться лично ко мне в любое время, я постараюсь найти подход к каждому. На выходе у вас будут готовые работы для вашего проекта, а также необходимый набор знаний и скиллов, чтобы эффективно учиться и развиваться в этой сфере дальше.

Помимо основных занятий и лекций для вас будет доступен канал с полезной информацией, который поможет сэкономить много времени. Обучающие материалы, библиотеки с текстурами и моделями, скрипты и модификаторы, которые когда-то спасали меня, теперь помогут и вам.