*Программа курса*
Занятия разбиты по блокам, на каждом занятии разбираем новый блок и немного повторяем предыдущий.

*1. Моделлинг.*
Подробно разберем, как правильно подготовить модель к визуализации. Освоите навыки базового полигонального моделирования, основы UV-развертки.
Будет отдельный блок о моделировании мебели.

*2. Освещение и композиция, построение кадра.*
Научитесь наиболее выгодно подбирать композицию и настраивать освещение, светотеневой рисунок. Разберем отдельно естественный и искусственный свет.

*3. Материалы в corona render.*
Больше узнаете о PBR-материалах, научитесь добиваться реализма и делать картинку сочнее.

*4. Работа с постобработкой.*
О том, как быстро улучшить рендер с помощью постобработки, добавить художественности и оригинальности.